layer pada TCP/IP yang bertanggung jawab merubah bit data menjadi sinya adalah
Pilih salah satu:
a. Network Access //
b. Application
c. Internetwork
d. Transport

Jalur Fisik tempat pesan dikirim dari pengirim ke penerima disebut
Pilih salah satu:
a. Penerima
b. Pesan
c. Media transmisi //
d. Protokol

Berapa kira-kira jarak orbit satelit geo stasioner
Pilih salah satu:
a. 40.000 Km
b. 10.000 Km
c. 35.000 Km //
d. 25.000 Km

Protokol yang dipergunakan untuk komunikasi pada internet adalah
Pilih salah satu:
a. TCP/ip //
b. Appletalk
c. SPX/IPX
d. netBeui

Layer kedua pada model TCP/IP adalah
Pilih salah satu:
a. Application
b. Internetwork //
c. Network Access
d. Transport

Perangkat Hardware yang berfungsi mengirimkan data ke alamat network yang berbeda disebut
Pilih salah satu:
a. Router //
b. repeter
c. Switching
d. Hub

Mode switching yang menbentuk koneksi jaringan fisik merupakan ciri dari
Pilih salah satu:
a. Packet Switching
b. Data Switching
c. Sirkuit switching //
d. Virtual Switching


Yang bukan kelebihan dari kabel fiber optik adalah
Pilih salah satu:
a. Mudah diimpementasikan //
b. Memiliki Bandwith yang besar
c. Tahan terhadap gangguan elektro magnetik
d. Jarak jangkauan yang sangat jauh